❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(8)
මේ සීතල කාලෙට ඔයා මොකද කරන්නේ?
ආහ්...
ඔයා ආවද?
ඔයා මෙතන වෙන මොනවා හරි වගා කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා වගේ?
ඔව්, වසන්තය එනකොට
මම අර්තාපල් ටිකක් හිටවන්න සැලසුම් කරනවා .
අනේ මන්දා, ඒ වෙනුවට ඒක ගන්න.
ඔහ්, තරුණ කාන්තාවත් මෝඩ ලෙස කඩිසරයි.
මම ඒක කරන්නේ කාලය ගත කරන්න විතරයි.
එය නොමිලේ නිසා
ඔයාගේ හොඳම කාලේ එපා වුනොත් මොකද වෙන්නේ? අනේ දෙවියනේ.
ඔයා කොහෙවත් අපහසුතාවයෙන් ඉන්නෙ නෑ නේද?
නැහැ, නැහැ.
ඔව්, හරි.
ඔව්, හොඳයි, බොයිලේරු හොඳින් වැඩ කරනවද?
- ඔව්
- හරි
එය හිමාංකයට වඩා පහත වැටෙන විට,
සෑම විටම කරාමය මෘදු ලෙස ක්‍රියාත්මක කරන්න.
- ඔව්
- හරි, ඔව්.
ට්ස්ක්, හ්ම්
මාර්ගය වන විට, යමක් වැරදී තිබේද?
ආහ්, හරි.
මම හිතන්නේ මුහුණට මුහුණ කතා කරන එක හොඳයි .
මම ආවේ ඒක හොඳයි කියලා හිතුන නිසා.
මෙහෙට එන්න, මෙතනම වාඩි වෙන්න.
මට ඒ තරුණිය
මුණගැහුණේ මට විසිඑක හැවිරිදි වියේදී.
ඔයා දැනටමත් තිස් ගණන්වල පහළ ඉන්නේ.
ආහ්, ඔව්, ඒක හරි.
දැනටමත් අවුරුදු 10ක් විතර වෙනවා.
හහ්
ම්ම්, ඕනෑම අවස්ථාවක
මාසික කුලිය ගැන කතා කරනවා නම්...
ඔයා මේ වෙනකම් එක පාරක්වත් ඒක අප්ලෝඩ් කරලා නැති නිසා...
ආහ්, මාසික කුලිය?
තුෂ්, විනාඩියක් ඉන්න.
මම මේක කවදාවත් අප්ලෝඩ් කරලා නැද්ද?
ඔව්, ඒ නිසා තමයි මමත්
හැම විටම කෘතඥ වෙන්නේ.
ඔහ්, මම හරිම හොඳ කෙනෙක්.
ඔව්, හොඳයි, අපි ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
ඒ…
මලක් කොතරම් ලස්සන වුවත්,
එය කිසි විටෙකත් දින දහයක් පවතින්නේ නැත.
"මලක් පිපෙන්නේ දින දහයක් පමණයි" කියන කියමන ඔයා දන්නවා නේද?
- හහ්?
- මම කියන්නේ, මේ
කෙසේ වෙතත්, මම පුරසාරම් දොඩන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයා තරුණ කාන්තාවක්ව හිටපු කාලේ,
ඒ ඇත්තටම මගේ ජීවිතේ ලස්සනම කාලේ.
මම ඇත්තටම අසල්වැසි තනිකඩයන්ගේ
හදවත් බිඳ දැමුවා .
හොඳයි, මොකක්ද තේරුම?
දැන් ඒ සියල්ල අතීතයට එකතු වෙලා නේද?
මේ දවස්වල මම කණ්ණාඩියෙන් බලනකොට,
මගේ පෙනුම ගැන මම තිගැස්සෙනවා.
ඇයි, ඔයාට විශ්වාස කරන්න බැරිද?
ඔව්?
නැහැ, මම ඒක විශ්වාස කරනවා.
අහ්, මොනතරම් කාලකණ්ණි ජීවිතයක්ද?
ඒ වහල උඩ මහල් නිවාසයේ හිරවෙලා ජීවත් වෙන්න එපා.
ටිකක් එළියට ගිහින්,
කොල්ලෝ හම්බවෙලා, ආලය කරන්න.
ජීවිතයේ රසය දැන ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
කාලය ඇත්තටම ඊතලයක් වගේ පියාසර කරනවා.
හහ්? ඉතින්...
මම මේක කියන්නේ ඔයා මට ඇත්තටම මගේ ලේලිව මතක් කරන නිසා.
ඔයාට අන්ධ ආලයකට යන්න ඕන නැද්ද?
ආ...
දැන් දේවල් වෙන විදියට මම කැමතියි.
ඔයා වගේ කෙනෙක්ගෙන් මොකක්ද අඩුපාඩුව, තරුණ නෝනා
?
මම ඉංග්‍රීසි භාෂාව දක්ෂ වීමෙන් ජීවත් වෙනවා.
අම්මෝ, එයා ඉයුන්-සිල්ගේ ජූනියර් නම්,
ඒ කියන්නේ එයා කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයකට ගියා කියන එක නේද?
ඔයා කොච්චර දක්ෂද?
ඔහු ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
හහ්? ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
- ඇයි ඔයා එයාව මුණගැහෙන්නේ නැත්තේ, නේද?
- අනේ මගේ නැන්දා
ටිකක්!
යන්න, යන්න
මම දැන් ආවා, දැන් තමයි
ආ...
ආයුබෝවන්
අහ්,
ඇයි ඔයා ඒක අහන්නේ?
සීතලයි, අපි ඇතුලට යමු.
ෆු, ආහ්
සීතල, සීතල, සීතල, සීතල, කටුක
හා හා
මිජියොන්ග්, අපිට පුළුවන් විදිහට ඉතුරු කරමු, හරිද?
එච්චර සීතල නැති නිසා මම එහෙම කළා.
ඔයා කියන්නේ සීතල නෑ කියලද?
දැන් එළියේ සෘණ අංශක 10 යි.
හරි හරී
සීතලයි, සීතලයි, සීතලයි, අයියෝ
ආහ්, මගේ නැන්දා
ටිකක් කාර්යබහුල කෙනෙක්.
ඔයාට තේරෙනවා ද
නැහැ,
ඇත්තටම, ටික කාලෙකට පස්සේ පළමු වතාවට ඒක හොඳයි.
ආහ්, මේක හොඳයි.
මම මෙහෙට එන හැම වෙලාවෙම
මට මෙච්චර සැහැල්ලුවක් දැනෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මට වඩාත් සැහැල්ලුවක් දැනෙන නිසාද?
මම මේ සුවපහසු
බ්ලැන්කට්ටුව වගේ කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න යනවා.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
නංගි, මම ඔයාට රාමන් ටිකක් හදලා දෙන්නද?
හහ්, අහ්, පාර්ක් මි-ජියොන්ග් රාමෙන් තමයි හොඳම.
හරි හරී
- මිජියොන්ග්
- ඔව්?
අපි රාමන් කඩයක් විවෘත කළ යුතුද?
ඇයි, ආයෙත් මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
යන්තම්
එකට කෑමක් ගන්න කියලා
මම අදහස් කරන්නේ නැති දේවල් කියනවා
හදවතක් නැති වැඩසටහනක් නිර්මාණය කිරීම
මේ අක්කා මේ දවස්වල එච්චර ආතල් නෑ.
හ්ම්,
මගේ අක්කා ආයෙත් වැඩිවියට පත් වෙනවාද කියලා මට හිතෙනවා.
අනේ මන්දා!
මට ආයේ කවදාවත් ඒ දවස් වලට යන්න ඕන නෑ.
හරි, ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ගිහින් රාමන් ටිකක් හදන්නම්.
- මිජියොන්ග්
- හහ්?
එය කුළුබඩු සහිත, සුපිරි කුළුබඩු සහිත කරන්න
ඇත්තටම සැරයි
හරි හරී
ආරක්ෂකයා,
කවුරුහරි ඔයාව හොයනවා.
සුළඟ සීතලයි; ඔයා හොඳින්ද?
මම හිතුවේ අද උදේ අසාමාන්‍ය ලෙස සීතලයි කියලා
මම අල්මාරියේ දොර ඇරලා බැලුවා
ඝන ඇඳුම්
කිසිවක් පිටතට ගෙන නොතිබූ නිසා
ඒක අමුතුයි, ඒ නිසා මම දින දර්ශනය දිහා බැලුවා.
මාස දෙකක් ගත වී ඇති බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ මම නිසා කියලා.
මට නරකක් දැනෙනවා.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
වෙනම නරක කෙනෙක් ඉන්නවා, ඉතින් ඔයා ඇයි රහස් පරීක්ෂක?
ඒ සඳහා කිසිදු අවශ්‍යතාවයක් නොමැත.
සමාවෙන්න, රහස් පරීක්ෂක.
ඔව්, කරුණාකර කතා කරන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, රහස් පරීක්ෂකතුමනි, මම ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම
මට ටිකක් අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා .
මට හිතුනා එයාලා ඒ මිනිහව අල්ලගත්තා කියලා මට දැනුම් දෙන්නද කියලා,
නමුත්
ඔබ ඔවුන්ගේ ඇස්වල පෙනුම දෙස බැලුවහොත්, එය එසේ නොවේ.
ඒ කියන්නේ ඒ මිනිහා තාමත්
ඔලුව උස්සගෙන කොහේ හරි ඇවිදිනවා.
එයාලා හදිසියේම ආයෙත් ඇවිත්
මට හානියක් කරන්න හැදුවොත්?
මම ඒ ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම
මගේ හදවත ගැහෙනවා.
ඒක නිරාකරණය වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔබ අදහස් කරන දේ මට හරියටම තේරෙනවා.
කරුණාකර හොඳින් ආහාර ගැනීමට වග බලා ගන්න.
යටතේ…
අයියා
ඒ අවජාතකයාට සන්නිවේදන වරෙන්තුවක් නිකුත් කර තිබෙනවා.
මගේ පියාගේ නමට
ලියාපදිංචි කර ඇති SM3 සඳහා බලපත්‍ර තහඩුව ද මම ලබා ගත්තෙමි .
ඔබ ඔබගේ දුරකථනය ක්‍රියාත්මක කළ මොහොතේ සිට ඔබගේ ස්ථානය සුරක්ෂිත වේ.
හොඳ වැඩක්
ඒ SM3 වාහනයට වරෙන්තුවක් දාන්න.
ඔව්, සේඕ
හ්ම්, ස්ටින්ග්‍රේගේ
කුකුළෙක් තමයි ලේසිම ඉලක්කය, ඇත්තටම, අනේ දෙවියනේ!
හේයි, ආයෙත් කවුද ඒ?
අපේ කණ්ඩායම් නායකයාගේ... දේට ආයෙත් අත ගැහුවේ කවුද ?
අපි ගිහින් ආපහු එමුද?
කිම් හ්යුන්-වූ
මනෝභාවය අනුව කුකුළා පියාඹන්න
ආ, ඔව්
ඒක එක පාරක් දෙපාරක් නෙවෙයි.
අපි හැමෝම දන්නවා ස්මාර්ට් ඔරලෝසු තමයි ගැටලුව කියලා .
ආහ්, ආහ්, ඔයා ඒක ඉදිරි පෙළ කාර්ය මණ්ඩලයට
ප්‍රශ්නයක් කළොත්
ඒක විසඳෙයිද?
හරියටම.
වත්මන් ස්ථාන ලුහුබැඳීමේ පද්ධතියේ
සීමාවන් පිළිගැනීම
ඔබ එය අතිරේක කිරීම ගැන සිතා බැලිය යුතුය.
ඒක දියුණුවක්
, ඔයා දන්නවද?
ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
මම පොලිස් කටයුතු දෙපාර්තමේන්තුවෙන් ඉක්මනට එන්නම්. ඔව්.
ජූන්ග්යොක්
ඔව්
ඒකට උදව් කරන්න බෑ
. තත්වයන් ප්‍රකාශයක් ලියන්න.
මට සමාවෙන්න මට ඔයාව ආවරණය කරන්න බැරි වුණාට.
නෑ, කොහෙත්ම නෑ කණ්ඩායම් නායකතුමනි.
මම ඒක ඉක්මනට ලියන්නම්.
ඔහ්,
ඔයා ඒ කුණු කූඩයේ කම්මුලට ගහන්න උත්සාහ කරලා තියෙනවද?
ඔව්, සන්නිවේදන වරෙන්තුවක් නිකුත් කළා දැන් .
මම මාළු අල්ලන්න ගිහින්
ඉක්මනින්ම වැඩේ ඉවර කරන්නම්.
- හරි, ඉක්මන් කරන්න
- ඔව්.
සුසුමක් හෙලනවා, ට්ස්ක්
♪ එක කාලෙක, මම ♪
♪ මම ආදරය කළ දේවල් සමඟ ♪
සෝදිසියෙන් සිටින බැල්ම ♪
♪ එක කාලෙක, මම ♪
♪ මාව උණුසුම් කළ උණුසුම සහ ♪
♪ මම බලාගත්ත ඒ ගෙදර ♪
ආයෙත් මේ මොකක්ද?
♪ සාරා… ♪
බලලා කියන්න බැරිද?
- මම ඒක නවන්නම්, මෙන්න, මගේ සිහිනය
- නෑ
වැස්සෙන් තෙමුණු වැටුණු කොළයක් වගේ එකට ඇලී
අවසානය දක්වාම යන බව ඔබ කිව්වා.
පූර්ව අවශ්‍යතාවයක් තිබුණි.
මගේ දුව විශ්වවිද්‍යාලයට යන තුරු
මගේ දුව පී.ඩී. හියෝගේ ජූනියර් වුණා.
ඔව්?
කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයකට පිළිගත්තා!
නැත
ඉතින්, අපි තෙත් වැටුණු කොළ මෙන් තදින් ගුලි වී අපේ බිම තව තවත් අල්ලා ගත
යුතුයි .
මේ කටුක කාලවලදී නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඉල්ලා අස්වෙනවද?
නැහැ, හොඳයි,
එය ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයක් නිසා, උපකාරක ගාස්තු ලාභදායී වන අතර...
දැන් තාත්තගෙ උරහිස්
ටිකක් සැහැල්ලුයි, අහ්
ගම්බද ප්‍රදේශවලට යාමට
හදිසියේම? ඔබේ ගමට?
ඔව්
හා,
මිනිස්සු ඇත්තටම රැවටිලිකාරයි, ඔයා දන්නවද?
ඔයා දන්නවද, මම ඒ පිටිසර ගම්බද පළාතක ජීවත් වුණු කාලේ...
"මමත් ඇත්තටම සෝල් වලට ගියා," හරිද?
ඒ චමත්කාරජනක විකාශන මධ්‍යස්ථානයට කෙලින්ම ඇවිදින්න,
'මම මගේ සිහින සම්පූර්ණයෙන්ම සැබෑ කරගන්න යනවා
' කියලා මම හිතුවා.
තුෂ්, ඒත් ඒ හීනේ...
අවුරුදු 25ක් විතර එකට දුවපු ගමන්
මට තේරුණා ඒක මට ගැලපෙන්නේ නෑ කියලා.
හැම දවසක්ම ගෙවාගන්න අමාරුයි.
මගේ ජූනියර්ලාට උපදේශකයා වෙන්න මට දක්ෂතාවයක් නැහැ, සහ
ඉතින්
මම එහේ යනවා
එළදෙනක් ඇති කරන්න උත්සාහ කරන්න, එළදෙනක්, අහ්
ඔයාගේ බිරිඳ CP ගේ සැලසුම් ගැන දන්නවද?
මම හිතන්නේ මට එයාලව ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්න වෙයි.
ආහ්, හරි.
හේයි,
කවුරුහරි කලින් ඔයාව බලන්න ආවා නේද?
මම කිව්වා ඉස්සරහ තියෙන
කෝපි කඩේ ළඟ ඉන්නම් කියලා .
- කවුද?
- හොඳයි
ඔයාගේ කටහඬ ඇත්තටම හොඳයි.
ඇයි මේ...
මට අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන් අනුමැතිය ලැබුණා.
මම ගුවන් විදුලි නාලිකාවේ CP කෙනෙක් විදිහට ඉන්නකොට
අත්සන් කරපු අන්තිම ව්‍යාපෘතිය ඒක .
හොඳින් සාදා ඇත
අපි දැන් ශ්‍රේණිගත කිරීම් ගැන ටිකක් සිතා බැලිය යුතුයි.
හරි, අපි යමු.
වරක් මාව ආරක්ෂා කළ බැල්ම ♪
♪ එක කාලෙක, මම ♪
♪ මාව උණුසුම් කළ උණුසුම සහ ♪
♪ එකෝමත් එක කාලෙක... ♪
♪ එක කාලෙක, මම ♪
♪ මම ආදරය කළ දේවල් සමඟ ♪
සෝදිසියෙන් සිටින බැල්ම ♪
♪ එක කාලෙක, මම ♪
♪ මාව උණුසුම් කළ උණුසුම සහ ♪
♪ මම බලාගත්ත ඒ ගෙදර ♪
♪ මැකී යන දේවල් බවට පත්වීම ♪
♪ බිඳ වැටෙන සිහින බවට පත්වීම ♪
♪ විසිරී යාම ♪
♪ විශ්වයේ දූවිලි අංශු වගේ ♪
♪ අපට නැවත හමුවිය නොහැක ♪
♪ එක කාලෙක, මම ♪
♪ මාව වසාගත් වාතය සහ ♪
මාව හිනස්සන්න හදපු හිනාව ♪
♪ එක කාලෙක, මගේම විදිහට ♪
♪ මංමුලා සහගත හදවතකින් සහ ♪
♪ එක් කාලයකදී, මගේම ආකාරයෙන්… ♪
ඔයා කවුද කිව්වෙ?
ඔව්, මගේ නම ලී ඩොං-ජින්.
'දත්ත විශ්ලේෂක'?
මාර්ගය වන විට, අපි
මීට පෙර කොහේ හරි හමු වී තිබේද?
ට්ස්ක්, අහ්, හොඳයි?
ආහ්, මට ඒක ගොඩක් ඇහෙනවා.
එයා හරිම සාමාන්‍ය පෙනුමක් තියෙන නිසා,
මම එයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
හ්ම්, දත්ත විශේෂඥයෙක්
මාව බලන්න ආවේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
පාර්ක් මි-ජියොන්ග් මහත්මිය නිසා
මට ඔබෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා .
පාර්ක් මි-ජියොන්ග්?
ඔව්
මම... මිස් පාර්ක් මි-ජියොන්ග්
අවට සිදු වූ අනතුර
විමර්ශනය කිරීමෙන්, සංඛ්‍යාලේඛන සම්පාදනය කිරීමෙන් සහ විශ්ලේෂණය කිරීමෙන්
මම අනතුරුවලට අදාළ
ස්ථාවර රටාවක් සොයනවා .
නැහැ, ඇයි?
ඔබ රටාව දන්නවා නම්
ඔබට අනාගත
සිදුවීම් සහ අනතුරු පුරෝකථනය කළ හැකිය සහ
එය පුරෝකථනය කළ හැකි බව යන්නෙන් අදහස් වන්නේ
ඒ එය අවහිර කළ හැකි බැවිනි.
ආහ්, රටාවක්?
ඔව්
හේයි
ඔයා දන්නවද හවායි ටැනින්
, අහ්... ඉටි කඩේ, හරිද?
ආහ්
ඔව්
ඔයා මිජියොන්ග්ගේ අතීතය ගැන හොයන්නේ ඇයි?
ඔයා හොල්මන් කරන කෙනෙක්ද?
දත්ත? සංඛ්‍යාලේඛන?
මේ විකාර විකුණලා කොහෙන්ද යකෝ අවජාතකයා?
මම ඔයාට හොඳට කියනවා, මම මගේ දිව පිඹිනවා.
ඔයා මාව හොයන් ආපු ඇත්තම හේතුව මොකක්ද?
පීඩී හියෝ ඉයුන්-සිල්
අපි විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනය ලබන කාලයේ සිටම , පසුගිය වසර නවය පුරාම මම මිජියොන්ග් මහත්මිය සමඟ සමීපව සිටිමි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා විතරයි කියලා.
කාට ද?
ඔබට Senior Im Ik-jong මතක ඇති නේද?
Ik-jong, Im Ik-jong අපේ දෙපාර්තමේන්තුවෙන්?
ඔව්
ජ්‍යෙෂ්ඨ ඉක්ජොං, මිජියොං මහත්මිය සහ මම
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණේ තායිබෙක්වල.
අපි එකම පාසලට ගියා.
මිජියොන්ග් මහත්මියගේ ළමා කාලයේ සිට
2013 දී ඇය ගමෙන් පිටව යන තෙක්.
සහ මෑතකදී, උමං මාර්ගයේදී
මිජියොන්ග්ට පාපොච්චාරණය කිරීමෙන් පසුව
අපි අනතුරු සිද්ධීන් පවා නිරීක්ෂණය කළ අතර
එකතු කරන ලද දත්ත භාවිතා කරමින් සංඛ්‍යාලේඛන සම්පාදනය කළෙමු.
හොඳයි,
මම කළේ දිරිගැන්වීමේ වචන කිහිපයක් කියන එක විතරයි .
ඒක ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා නැතුව ඇති නේද?
වාව්, අපරාදේ, හේයි, මේ...
හේයි, මේක තේරුමක් තියෙනවද? හහ්?
සෑම කාලයකම වල් ඌරා එහි සිටියේය
ආහ්, මොකද පාර්ක් මි-ජියොන්ග්
බලාගෙන ඉන්නේ.
මට හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා මම
දිව්වා, ඒක එහෙමයි වුණේ.
ආ!
මම පාර්ක් මි-ජියොන්ග් සමඟ රෝහලේ සිටියේ අහම්බෙන් පමණයි.
මම හිතන්නේ ඊළඟ දවසේ තමයි,
මම පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරනකොට මගේ ඔළුවට අනතුරක් වුණේ.
ආ!
මට එදා ලැබුණු තුවාලය
පාර්ක් මි-ජියොන්ග්ට කැමති වෙන්න ඒක හරි වෙලාව ද කියලා මට විශ්වාස නෑ
, නමුත්
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ආර්ක් මාලිගාවද?
ආහ්, හරි,
මට මතකයි සරත් සෘතුවේ කොළ දැක්කා.
සරත් සෘතුවේ විනෝද චාරිකාව
හේයි, ඒයි,
ඔයා කොහොමද මගේ ගෙදරට ආවේ කියලා දැනගත්තේ?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
හහ්
මම කතා කරන්නේ ඔයා පාසල් යන කාලේ හිටපු පාර්ක් මි-ජියොන්ග් ගැන.
ලී හ්යුන්-චියොල් මහතා
මට ඇත්තටම ගොඩක් අයව මුණගැහුණා.
ඔයා කියන්නේ ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කළා කියලද?
ඔව්
2013 දක්වා
මිජියොන්ග් මහත්මිය වටා විවිධ මට්ටම්වලට තුවාල ලැබූ
පුද්ගලයින් 40 ක් පමණ සිටිති .
මිජියොන්ග් මහත්මියට සෘජුවම සම්බන්ධයි
මියගිය බවට අනුමාන කරන පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව දෙදෙනෙකි .
තුවාල ලැබූ හෝ මියගිය අය අතර
මම සොයාගත්තා යම් රටාවක් තියෙනවා කියලා
, ඒ කියන්නේ
උපකල්පනයක් ස්ථාපිත කර ඇත.
ඇයගෙන් මීටර් 10ක් ඇතුළත
සිටීම භයානකයි .
ඇය සමඟ සංවාද
හුවමාරු කර ගැනීම භයානකයි.
ඇය නම දන්නවා නම් ඒක භයානකයි.
මගේ ආදරය ඇයට
ප්‍රකාශ කිරීම භයානකයි.
ඉහත නීති සියල්ල ඔබ කඩ කළහොත්,
ඔබ නිසැකවම මිය යනු ඇත...
කෙසේ වෙතත්, සියලු කොන්දේසි
අදාළ වන්නේ ඇයට ආදරය කරන අයට පමණි.
මොකක්ද, මේ මොකක්ද?
මරණ නීතිය කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඇය පසුපස යන තැනැත්තා
මම හිතන්නේ මරණයේ නීති කිහිපයක්
තියෙනවා .
ආ...
ආහ්, නමුත්
දෝෂයක් තිබේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මෙය උපකල්පනයක් සහ අනුමානයක් පමණි.
ඉතින්, තවත් තොරතුරු අවශ්‍යයි.
PD හරහා තවත් බොහෝ අය
හමුවීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ආහ්, මිනිස්සු වටේ
හොරෙන් හොරෙන් යන එක හරි නෑ .
කෙසේ වෙතත්
මිස්ටර් ලී ඩොං-ජින්
මේකට මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
හොඳයි
විවිධ හැඟීම්වල මිශ්‍රණයක්, සහ ඒ
ඒක වචන වලට පෙරලන්න අමාරුයි .
එක දෙයක් ස්ථිරයි
මගේ එකම පැතුම මිජියොන්ග් මහත්මියට ඇගේ සාමාන්‍ය දෛනික ජීවිතය නැවත ලබා ගැනීමට උපකාර කිරීමයි.
ඕනෑම කෙනෙක්
මිජියොන්ග් ලෝකයට
ඇද දමනු ඇතැයි මම සැබවින්ම බලාපොරොත්තු වුණෙමි.
මමත් උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා, නමුත්
එයින් ඵලක් වුණේ නැහැ.
මගේ හදවත නිතරම රිදුණා.
ඩොංජින් මහතා
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ මම බලාගෙන හිටපු කෙනා කියලා.
මට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?
හා, පීඩී දන්නවා
මිජියොන්ග් කියන හැම දෙයක්ම
මට අහන්න ඕන .
ආයුබෝවන්
මම මානව ශාස්ත්‍ර විද්‍යාලයේ
ඉංග්‍රීසි භාෂා හා සාහිත්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවේ ශිෂ්‍ය සංගමයේ සභාපතිවරයා වෙමි.
මගේ නම හියෝ ඉයුන්-සිල්.
පසු!
මා දෙස බලමින්
රූපලාවන්‍ය ශ්‍රේණිගත කිරීම් මත පදනම්ව ඔබ ඉංග්‍රීසි දෙපාර්තමේන්තුවේ ශිෂ්‍ය සභා සභාපතිවරයා තෝරා ගත්තාද?
බොහෝ දෙනෙකුට එවැනි වැරදි වැටහීම් තිබේ.
කවදාවත් නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී ක්‍රියා පටිපාටිවලට අනුව
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ලැජ්ජාවට පත්වීම සැමවිටම
අපගේ වගකීමක්ද? ඇත්තටම.
මම ඔයාට කිව්වා අපි
මේක කරන්න හොඳ නැහැ කියලා.
හොඳයි, නවකයෝ!
මට සෝල් යන්න ඕන නිසා මම KTX එක ගත්තා.
නමුත් මම එන විට, මම දුටුවෙමි
හහ්? ඒ සෝල් නෙවෙයි, බුසාන්.
ඔබ ඔබේ විශ්ව විද්‍යාල ජීවිතය ගත කරන්නේ කිසිවක් නොදැන තනිවම සැඟවී සිටිනවා නම් ...
එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
ජීවිතය යනු වේගයයි
ඒක වේගය නෙවෙයි.
- දිශාව, මොකක්ද?
- හේයි
- ඔයා කියන්නේ දිශාව වැදගත් කියලද?
- මට පෑනක් ඕනේ.
අපේ ඉංග්‍රීසි දෙපාර්තමේන්තුවේ ශිෂ්‍ය සභාව
- හහ්?
ඔබේ ජීවිත ඉලක්ක සහ
ඔබේ දිශාව සොයා ගැනීමට අපි ඔබ සමඟ සිටිමු.
මෙතන
ඔයාට ස්තූතියි
මම ගෙදරින් ගිය
මගේ තරුණ කාලය සහ ආශාව
කැම්පස් ප්‍රේමය
මම ඔයාට ඒක හොයලා දෙන්නම්.
දැන්, අත්පුඩි ගහන්න, හොඳයි, හොඳයි
හේයි
හේයි!
බීජ
වාව්, මගේ සීනියර් කතා කරනවා.
- ඔයා එතන අවධානය යොමු කරන්නේ නැහැ නේද?
- ජ්‍යෙෂ්ඨ, ඔයා අවිධිමත් ලෙස කතා කළොත්...
ආහ්, කමක් නෑ.
වාව්, අපරාදේ
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි වගේම මට්ටමක ඉන්නවා කියලා, ජ්‍යෙෂ්ඨයා
?
ඔයාගේ පාසල් ජීවිතේ අවුල් වෙනවට ඇත්තටම කැමතිද?
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා මෙතරම් අවංක බවක් පෙන්වන විට
ඔබ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නේ කෙසේද?
මට සමාවෙන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි.
ඔයාලා,
මේකට පස්සේ ශිෂ්‍ය සභා කාමරයට දුවන්න.
- ඔව්!
- එන්න
මම ශිෂ්‍ය කවුන්සිල සාමාජික අයදුම්පත පුරවන්න යනවා.
හරි හරී!
ඔව්
මිජොං
කැපී නොපෙනී සිටීමට මම හිතාමතාම
අඳුරු ඇඳුම් වලින් සැරසී සිටියෙමි , නමුත්
ඊට පටහැනිව, පිරිමි සිසුන්
මම මිජොං දෙස එලෙස බැලුවේ අභිරහස් හැඟීමකිනි .
ඉතින් අද මම
මම ඉංග්‍රීසි ලිවීමේ තරඟයකට අයදුම් කළා.
නමුත් මම විනාඩියක් ප්‍රමාදයි.
ඔයා පරක්කුද?
ඉතින් ඒක විනාඩියක් විතරයි,
ඒකයි එයාලා මට එපා කිව්වේ...
අහ්?
ඉක්ජොං ඕපා
අහ්
ඒක තීරණය කරලා නැහැ.
ඔබ
ඔයා අපේ ඉස්කෝලෙට ආවද?
ඔව්, මම
මම මගේ සහෝදරයා ඉන්න ඉංග්‍රීසි අංශයේම ඉන්නේ.
හා ඇත්තම ද?
ඔහ්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හරි, ඒක හොඳයි.
ඒ…
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔව්?
මගේ ගමේ සිදු වූ දෙයක් පිළිබඳ කතාවක් මට අසන්නට ලැබුණා.
හ්ම්, ඔයා ගොඩක් මානසික පීඩාවකට මුහුණ දෙන්න ඇති.
මේ කව්ද?
ආහ්
ආහ්, හෙලෝ කියන්න, ඒක
මම මගේ ගමේ කනිෂ්ඨයෙක්.
කුමක් ද
වැරැද්දක් කළ කෙනෙක් වගේ ගොත ගහනවා
ඔහ්, මම ආයෙත් මොකද කළේ? කවදාද?
අහ්, මම පල්ලියට ගිය එකා විතරයි
කවුද මොනවා හරි කිව්වෙ?
එහෙනම්
ගිහින් ඔයාගේ ගමේ ජූනියර් එක්ක ගොඩක් කතා කරන්න .
හහ්, හහ්?
සියෝ, මිජියොන්ග්, අහ්
, අපි ආයෙත් හමුවෙමු, හරිද?
සොරියොන්ග්, ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න.
හේයි, හේයි, ආ..
මිජොං-ආ
මට මේක ආපහු දෙන්න වෙනවා.
ආ, ආ
හේයි, මිජොං.
ඒ
මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න පුලුවන්ද?
හාහ්?
හේයි, ලී යුන්-ඩොං
ඉතින්, ඔයාව දාලා ගියාද?
- නෑ මචං.
- නෑ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද මචං?
ඔයා ඉක්මනට ශිෂ්‍ය සභා කාමරයට දුවන්නේ නැද්ද
?
ආ...
ඇයි
ඔයාටත් ඒ වගේ අත්දැකීමක් ලැබිලා නැද්ද?
මම ඒ පුද්ගලයාව මුලින්ම දුටු විට
කිසියම් හේතුවක් නිසා ඔබට ආකර්ෂණය වන සහ
උනන්දුවක් දක්වන කෙනෙකු
ඔව් මම දන්නවා.
මටත් ඒ අත්දැකීම තියෙනවා.
මිජොං මට එහෙමයි.
ඒ, අනුකම්පාවට හෝ අනුකම්පාවට වඩා වෙනස් හැඟීමක්
අහ්, අපි ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා වගේ දැනෙනවද?
හ්ම්, මට ඒක ඇත්තටම පැහැදිලි කරන්න බෑ, ඒත්
මිජොං මගේ සිතේ රැඳී සිටියේය.
කාලය එලෙස ඉක්මනින් ගෙවී ගියේය, සහ
දැන් සෙමෙස්ටරය ඉවරයි.
ඊට පස්සේ
මම කණ්ඩායම් නායකයා එක්ක දත්ත පර්යේෂණය කරන්නම් .
හියුනා ළඟ PPT එක තියෙනවා
, මිජියොන්ග් ළඟ ඉදිරිපත් කිරීම තියෙනවා. ඒක හරිද?
අහ්, ඉදිරිපත් කිරීමක්?
මම ඉදිරිපත් කිරීම කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි
හරි,
එහෙනම් හ්‍යුනා නිවේදනය කරයි.
ඊට පස්සේ
මම හෙට අනිද්දා වෙනකොට විද්‍යුත් තැපෑලෙන් ද්‍රව්‍ය බෙදා ගන්නම් .
ඉන්පසු, අපගේ ඩොං-අයි
දත්ත පර්යේෂණ, PPT සහ ඉදිරිපත් කිරීම සිදු කරනු ඇත.
එහෙනම් මම කෝපි අරන් එන්නම්.
හරි හරී
මට පන්තිය තියෙනවා, ඒ නිසා මම මුලින්ම යනවා.
- ආ
- මමත් ඔයාට කතා කරන්නම්.
මිජොං-ආ
අහ්?
ඔබ චිත්‍රපට නැරඹීමට කැමතිද?
ඔහ්, හරි.
ඒක හොඳයි.
ආහ්, මට
චිත්‍රපට මංගල දර්ශනයකට ටිකට්පත් ලැබුණා.
මේ සති අන්තයේ චිත්‍රපටියක් බලන්න යන්න ඕනද?
කණගාටුයි, මට මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවට යා යුතුයි.
හා, මේක හරි නෑ.
මිජියොන්ග්, මොහොතක් ඉන්න
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අහ්?
නපුර!
ආ, ආ...
ඕව්, ආ...
හේයි
සෙමෙස්ටරය ආරම්භයේදී එකතු වුණේ
යුන්ඩොං සහ ජේහෝ විතරද ?
නූනා, ඔයා දන්නවනේ
මේ දවස්වල ශිෂ්‍ය සභාව එච්චර ජනප්‍රිය නෑ කියලා.
මේ දවස්වල, 'යෞවනය, කැම්පස්'
මේ වගේ වචන වලින්
අලුත් සාමාජිකයන්ව රකින්න බෑ .
ඒක කරන්න එපා
අපි මේක රැකියා පොළකට
සම්බන්ධ කළොත් කොහොමද ?
අහ්, කමක් නෑ. මොන මගුලක්ද?
ආහ්, ලී යුන්-ඩොං,
ඇයි ඔයා කකුලේ වාත්තුවක් දාගෙන හිටියේ?
දරුවා,
ඒ පඩිපෙළෙන් පහළට පෙරළෙනවා
ඇත්තටම, අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ
මෙතරම් සිදුවීම් සහ අනතුරු සිදුවන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ, ෆුට් වොලිබෝල් සෙල්ලම් කරද්දි මගේ නහය කැඩෙනවා කියලා.
එක් යතුරුපැදි අනතුරක් සිදුවිය.
මම මුළු සෙමෙස්ටරයම ගත කරන්නේ ලෙඩුන් බලන්න විතරයි.
හේයි
ආහ්, මට අවංකව කියන්න.
ඔයාටත් පාර්ක් මි-ජියොන්ග් නිසා නේද?
හේයි!
ආහ්, ඇයි ඔයා ඔච්චර ලැජ්ජා සහගත දෙයක් කියන්නේ?
කුමක් ද
පාර්ක් මි-ජියොන්ග්?
ඔයා කතා කරන්නේ අර අලුත් කෙනා ගැන නේද?
අඳුරු පැහැයක් ඇති ගැහැණු ළමයෙක්
නමුත් ඒ යාළුවා
ඇත්තටම පාසල් යනවාද?
මම මෑතකදී ඔහුව දැකලා නැහැ.
හොඳයි,
එය අවතාරයක් මෙන් නිහඬව එහා මෙහා යනවාක් මෙන් පෙනුනි .
එය ද ඇදහිය නොහැකි තරම් ජනප්‍රියයි.
අනෙකුත් දෙපාර්තමේන්තු වල අය ද ඔහුගේ මුහුණ බැලීමට පැමිණෙති.
සහ
ඉංග්‍රීසි සාහිත්‍ය හැඳින්වීමේ මහාචාර්ය ජියොන්ග් හියොන්ග්-සු පවා
ඔයා එයාට කැමතියි කියලා කටකතාවක් තියෙනවා.
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
මහාචාර්යවරයෙක් ශිෂ්‍යයෙකුට කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ මහාචාර්යවරයා විවාහක නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ, ඒක නම් පව්.
ඒ
පාසලේදී සිදුවන අනතුරු
එයාලා කියනවා මේ ඔක්කොම පාර්ක් මි-ජුන්ග් නිසා කියලා.
ඒක, ගිය පාර ඉංජිනේරු
විද්‍යාගාර පිපිරීමත්, ඔව්
හේයි
ඒක තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඉන්පසු
කලා කෞතුකාගාර ඉදිකිරීම් භූමියේ බිඳවැටීම ද
මේ ඔක්කොම පාක් මි-ජියොන්ග් නිසාද?
ඒ කටකතාව ඇහුවම
මටත් ඇස්වල හිරිවැටිලා ගියා .
පාර්ක් මි-ජියොන්ග් ඔහු ළඟටවත් යන්නේ නැහැ.
හේයි, ලී යුන්-ඩොං
ඔයා නේද පාර්ක් මි-ජියොන්ග්ට කැමති වුණේ?
ආහ්, ඔව්, ඒක හරි.
ඔබේ හැඟීම් පිළි නොගත් නිසා
ඔබ විරුද්ධ පැත්තේ සිටීමට තීරණය කළාද ?
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඔවුන් පවසන්නේ තායිබෙක් සිට කටකතා නරක බවයි.
පාර්ක් මි-ජියොන්ග්ට කැමති පිරිමින්
ඔවුන් පවසන්නේ මිනිසුන් බරපතල ලෙස තුවාල ලබා හෝ මිය ගිය බවයි.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
මම ඔයාට කියන්නේ , තුන්වන වසරේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක් වන ඉක්ජොං,
අපි එකම ගමේ අය කියලා නිතරම කිව්වා.
- මම ඉක්-ජොං?
- ඔව්
හා, අපරාදේ, ඒ අවජාතකයාට
හරිම ලිහිල් කටක් තියෙන්නේ.
මට ඇත්තටම පිස්සු නැහැ.
යුන්ජු
ආයෙත් ඔප්පාට කෙටි පණිවිඩයක් යවන්නේ ඇයි?
නැහැ, අපි එකට කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතියක් කළා.
ඉතින්, මම "හොඳ වැඩක්"
වගේ කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා .
අනේ, අනේ, කොහොම හරි
ඔබ පාර්ක් මි-ජියොන්ග් නවකයා සමඟත් සම්බන්ධතා පවත්වනවාද?
සියෝ-ර්යොං-ආ
එයා ඇයි ආයෙත් මෙහෙට එන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා,
එයා අපේ ගමේ කනිෂ්ඨයෙක් විතරයි.
හහ්? මුකුත් වුණේ නෑ.
ඔයා එහෙම හැසිරෙන්නේ
එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැති නිසා.
ඔයා ආයෙත් දක්ෂ වෙන්න හදනවද
?
නෑ, ඒක ඇත්ත, මම...
හරි, ඇත්තටම.
ආහ්
ඇත්තටම මට මේ තරම් දුර යන්න ඕන වුණේ නැහැ
, සොරියොන්ග්.
ඔයා ඒ මිනිහව දන්නවද?
ඔබ ඔහුව මුණගැසුණොත් හෝ ඔහුට කැමති නම්
තුවාල වෙන්න හෝ මැරෙන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ ඔහුට කැමති නම්
මම ඔයාට කියන්නේ, ඇයට කැමති සියලුම පිරිමි ළමයින්
අවසානයේ තුවාල වෙනවා හෝ මැරෙනවා.
- මට පිස්සු හැදෙනවා, ඇත්තටම
- ආ...
හොඳ වැඩක්
ඔයා ඒක දැනටමත් පාවිච්චි කරලා ඉවරද?
ඔව්
මිජොං-ආ
ඔව්?
සියල්ල හොඳින් සිදු විය.
කොහොම හරි ඒක දැනටමත් ඉදිරිපත් කරලා තියෙන නිසා,
මට පොඩ්ඩක් කතා කරන්න දෙන්න.
මෙන්න, එවැනි දැඩි ප්‍රකාශනවලට වඩා
මෘදු ලෙස
තවත් සාහිත්‍යමය හා
ලස්සන ප්‍රකාශන සමඟ
මහාචාර්ය
මෙම අධ්‍යයන වාරයේ ඔබ කළ වෙහෙසට ස්තූතියි.
අනතුරක් සිදුවුණා කියලා නෙවෙයි, නමුත්
ඒක ඉක්මනින්ම වෙයිද?
ඔව්
අහම්බෙන්, ඔබට කවදා එන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඉතින්,
දැන් ඔයා පන්ති කාමරේ ඇතුලේ හොඳින්ද?
හ්ම්, හොඳයි, ළඟපාත
තවත් අනතුරු තියෙනවද ?
නැහැ...
ආහ්, මමත් දන්නවා ඒක අමුතුයි කියලා.
මගේ, ඇත්තටම
අනේ, අදම මගෙන් අහන්න බැරිද
?
අපි ගිලන් රථයක් යවන්නේ අනතුරක් සිදුවුවහොත් පමණයි.
මට කණගාටුයි, නමුත්
කරුණාකර විහිළු ඇමතුම් ගන්න එපා.
ආහ්, නෑ, ඇත්තටම...
ආයුබෝවන්?
හේයි, පාක් මි-ජියොන්ග්
හායි, ඔයා මාව දන්නවද, හරිද? මම ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපති.
ආහ්, ඔව්, හෙලෝ.
ඔයා ඌරු මස් කට්ලට් වලට කැමතිද?
අපි කැෆේටරයේ කෑම කන අතරතුර ටිකක් කතා කරමුද?
ද
අපිට ඊළඟ වතාවේ මේක කරන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න.
ඕහ්
මොකද පන්තියෙන් පස්සේ ඔයා හැමදාම සුළඟ වගේ අතුරුදහන් වෙනවා .
මම ඔබේ කාලසටහන පවා ඉල්ලාගෙන ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි.
විනාඩි 5 යි
විනාඩි තුනක් විතරයි, හරිද?
මොන මගුලක්ද, ජනෙල් කවුළුව මත භයානක ලෙස වාඩි වී සිටීම
හේයි, ආපහු බලන්න එපා.
මහාචාර්ය ජියොන්ග් ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්?
ජ්‍යෙෂ්ඨ
මම දැන්
මෙතන ඉන්න ඕන නෑ කියලා මම හිතනවා .
හාහ්?
මිලියන 100ක්!
නපුර!
මොකක්ද, මොකක්ද වැරැද්ද?
අහ්, නෑ!
බලන්න එපා
ආයෙත් මං නිසා...
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි, ඒක අහම්බයක් විතරයි.
කමක් නෑ මිජොං, ආපහු බලන්න එපා.
ඔයාට හරි ද
ඒ අනතුරෙන් පස්සේ,
මිජියොන්ග් මායාකාරියක් කියන කටකතාව පැතිරුණා.
එය තවදුරටත් කටකතාවක් නොව
සත්‍යයක් බවට පත්ව ඇත.
මිජොං
තවදුරටත් අල්ලාගෙන සිටිය නොහැක
අන්තිමේදී මම පාසලෙන් අස් වුණා.
අම්මේ, ආහ්, ආහ්!
මම මීයෙක්, මීයෙක් දැක්කා
හේයි, මීයා පූසෙක් තරම් ලොකුයි.
ඔහ්, වාව්, ඩාන්, වාව්, පුදුම වෙන්න, වාව්
වාව්, මම ඇත්තටම පුදුම වුණා, අනේ මන්දා.
ඔබ තනියම ද ජීවත් වන්නේ?
වතුර ඇරෙන්න බොන්න වෙන කිසිම දෙයක් නැති එක හරිද?
ඔව්, මට මොනවා හරි බොන්න ඕනේ, මට පිපාසයයි.
ආහ්, ඒක හොඳයි වගේ.
ඔබ මෙහි කොපමණ කාලයක් ජීවත් වී ඇත්ද?
සෝල් වෙත පැමිණ
ප්‍රවෘත්තිවල කඩා දැමීමේ නිවේදනය දැකීමෙන් පසු
මම මෙහෙට ආවා.
කඩා දැමීමේ නිවේදනය?
ඇයි? ඒක බය හිතෙන සුළුයි.
වටපිටාවේ මිනිස්සු නැති නිසා බයයි.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් බියක් නැති කෙනෙක්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම අවට මිනිසුන් නොමැතිව වඩාත් සුවපහසුයි.
ඇයි?
යන්තම්
මට මේක වඩාත් සුවපහසුයි.
කොහොම හරි, ඔයා කවද්ද යන්නේ?
මෙහෙට පරක්කු වුනොත්
බහින්න අමාරු වෙයි.
මට යන්න වෙනවා, මම යනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ පාසලෙන් ඉවත් වූයේ ඇයි?
කටකතා දන්නේ නැද්ද?
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම අමුතුයි.
මම පිටුපස අසුනේ වාඩි වී සිටියත්
එක පන්තියක්වත් අතපසු නොකර
උනන්දුවෙන් ඉගෙන ගත් දරුවා
හදිසියේම පාසලෙන් ඉවත් වෙනවාද?
කුමක් ද
ඔහු තනිකරම නොසැලකිලිමත්කම නිසා ඉවත් වූ බවක් නොපෙනේ.
ඔබ මේ ගැන ඔබේ පවුලේ අය සමඟ සාකච්ඡා කළාද?
මට පවුලක් නැහැ.
මගේ දෙමව්පියන්ත් මිය ගියා.
ආ, ආ, ඔව්, හේයි, මම...
කොහොම වුණත්, මම
අනුකම්පා සහගත පෙනුමක් ඇති බව මම දන්නවා.
ඔයාට වැඩක් නැත්නම් කමක් නෑ.
අහ්?
ඒක දුකක් නේද?
ලබන්නාට ඇත්තටම නරකක් දැනෙනවා.
හේයි
මට කාටවත් දුකක් දෙන්න
වෙලාවක් නෑ , ඒ වගේම...
ඔයා තාමත් මගේ ඇස් අල්ලගන්නවා.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා, ඒක එහෙමයි.
ඇයි, ඔයාට ජීවිතේ කවදාවත් ඒ වගේ අත්දැකීමක් නැද්ද?
මම එය පළමු වරට දුටුවෙමි,
නමුත් කෙසේ හෝ මගේ හදවත වහාම විවෘත විය.
අපි මීට පෙර අනිවාර්යයෙන්ම මුණගැසී ඇති බවක් දැනෙනවා.
හොඳයි
මම තාමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
"පළමු බැල්මෙන්ම ආදරය" කියන කියමන ඔයා දන්නවද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක පිරිමියෙක් සහ ගෑනු කෙනෙක් අතර තියෙන සම්බන්ධතාවලදී විතරක් එහෙම වෙනවා කියලා.
දැන්
කරුණාකරලා මාව හොයාගෙන එන්න එපා.
ඔයා හෙජ්ජෝගයක් වගේ
ඇනගන්න විදිහ
කවදාහරි, ඔබත් ඔබටම පිහියෙන් ඇන ගනීවි.
මම ඇත්තටම යනවා, ඇත්තටම.
මම ඇත්තටම යනවා.
යටතේ…
මාස කිහිපයකට පසු
මට මිජොංගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ආහ්, ඒක හරි.
හහ්, මොකක්ද? ඔයා තාමත් මෙතනද නංගි?
එළියේ හොඳටම වහිනවද?
ඒක කොච්චර තදින් ආවාද කියනවා නම්
අහසේ සිදුරක් තියෙනවා කියලා මට හිතුනා.
ඔයා යන්න කලින් මට කුඩයක් දෙන්න.
පිස්සුද? මටත් එකක් විතරයි තියෙන්නේ.
- හහ්?
- මොකක්ද?
විදුලිය ඇනහිටීමක් තිබේද?
ආ...
මට ඇත්තටම ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටි එපා වෙනවා,
සීනියර්! නූනා!
- ආහ්! අපරාදේ
- ආහ්!
අනේ දෙවියනේ, ඒක නම්, ආහ්, මම හරිම බය වෙලා ඉන්නේ.
ආහ්, ඔයා තවත් බයයි!
ආ...
අනේ මන්දා
ආයුබෝවන්?
ඔයා කව්ද?
හා, මම ඇතුලට ආවා.
මි-ජොං පාක් කරන්න!
යටතේ…
සමාවෙන්න
මට කතා කරන්න පුළුවන් ඔයා විතරයි, ඉතින්...
ඔයා මොනවටද ඔච්චර දුක් වෙන්නේ?
මොකක්ද, ඒ වගේ අපභාෂිත වචනයක්ද?
ඉක්මනින් එන්න
ඔයා ඒක පොලිසියට කිව්වාද?
නෑ, කිසිම දෙයක් නැති වෙලා නෑ, ඉතින්...
ආහ්, ඉතින්
ඇයි ඔයා කඩා වැටෙන අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වෙන්නේ?
කිසිම බියක් නැතුව තනියම ඉන්න කාන්තාවක්!
ඔයා දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි වෙයි කියලා.
එය මෙසේ විය යුතුය...
මොකද මට තනියම ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම විදිහ මේක විතරයි.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් එකම විදිහ මේකයි
, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි.
මිජොං-ආ
දැන් මට අන්නී කියලා කතා කරන්න.
අද සිට
මම ඒක කරන්නම්, මගේ අක්කා.
ලිස්සන සුළුයි, පරිස්සම් වෙන්න.
යටතේ…
බොයිලේරුව මේ ගෙදරින් එළියේ තියෙනවා.
ඔබ මෙය කළහොත්, ශීත ඍතුවේ දී සියල්ල පුපුරා යනු ඇත.
මට මේ වෙනකම්
කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙලා නැහැ .
ඔයා ඒක හොඳට බලාගන්න තාක් කල් ඒක හොඳයි.
ශීත ඍතුවේ දී පමණක් ප්‍රවේශම් වන්න.
ආහ්, කොහොමත්,
ඔයාට තව වොන් 50,000ක් ගහන්න වෙයි.
ඔහ්!
අහ්?
අහ්, අගනුවරත් මෙතන.
පළමුව
මට කාමරය බලන්න දෙන්න.
හරි, ජල පීඩනය හොඳයි.
අනේ දෙවියනේ, මම හිතන්නේ ඔයාට මේක දාලා යන්න වෙයි.
හ්ම්,
මම හිතන්නේ ඔයාටත් නැවත බිතුපතක් ගහන්න වෙයි .
බිත්ති කඩදාසි අලවලා අවුරුද්දක්වත් නැහැ.
හ්ම්, ඒ වර්ණ විලාසය
ප්‍රායෝගිකව අවසානය දක්වාම තියෙනවා.
අවුරුද්දක් විතරයි කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
අහ්, ඒක හරිම කම්මැලියි,
මම වගේ කෙනෙකුට පවා මානසික අවපීඩනය හැදෙන්න පුළුවන්.
ආහ්, අපරාදේ, මේ තරුණ කාන්තාව දැන් හිනාවෙනවද?
ඔව්, මේක විහිළුවක්ද?
මම ඉන්නේ ඉතා වැදගත් කටයුත්තක.
සමාවෙන්න
ගිම්හානයට කලින් වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය සවි කරනවා
නේද?
ආ, ආ, ආ?
හා, නෑ,
මේ මිලට එනවනම්...
ඇත්ත වශයෙන්ම කුලී නිවැසියා වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය ගෙන ආ යුතුයි.
ඔහු ප්‍රායෝගිකව මංකොල්ලකාරයෙක්.
ආහ්, හරි, නවත්තන්න!
නංගි, මම හොඳින් ඉන්නවා.
මට වායු සමීකරණ යන්ත්‍රයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කවදාවත් වහල උඩ මහල් නිවාසයක ජීවත් වෙලා නෑ.
ගිම්හානයේදී වහලය සැබෑ සෝනා එකක්.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මට ඒ විදුලි පංකාව විතරයි ඕනේ.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
එහෙනම් අඩුම තරමේ රසිකයෙක්වත්
ෆු, මැඩම්, මම අද සල්ලි ඉතුරු කළා!
දාහ්!
නෑ, මේ කාන්තාවන්
, මේ, මේ, සමහරවිට...
ඒක දෙදෙනෙක් ඉන්න වංචා කණ්ඩායමක් වගේ නෙවෙයි
නේද? හහ්?
ඒකට සාප වේවා.
හ්ම්, ඔව්.
එහෙනම්, අද ඉඳන් ඔයා සැපපහසු වෙන්න.
මොනවා හරි උනොත්,
ඉයුන්-සිල් එක්ක කතා කරන්න.
ඔව්, ස්තූතියි මැඩම්.
අනේ මන්දා, කෙනෙක් කොහොමද
මෙච්චර ආචාරශීලී සහ ලස්සන වෙන්නේ?
ඒක ඇත්තටම මට පොඩි කාලේ මතක් වෙනවා.
හරි, හරි,
ඔයා තරුණ කාලේ හරිම ලස්සනයි.
ආහ්, ඉක්මන් කරලා ඇතුලට යන්න.
මම යනවා, මම යනවා, ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම යනවා කියලා?
ආහ්, ඒ මගේ නැන්දා.
- ඔයාගේ නැන්දා?
- ඔව්.
මේ ගෙදර මගේ මාමාගේ ජීවිතාන්තය.
ඔව්?
ඔවුන් දෙදෙනා දික්කසාද වූහ.
ඔබ වරක් විවාහ වූ පමණින්
ඔබ නැන්දා කෙනෙක් නොවන බව අදහස් නොවේ.
ආහ්, දැන් මට තේරෙනවා
ඒ දෙන්න අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද කියලා.
ඉතින්, ඔයා දැන් ආගන්තුකයෙක්ද?
හොඳයි, නීත්‍යානුකූලව අපි ආගන්තුකයන්,
නමුත් අපට ආගන්තුකයන් ලෙස හැඟෙන්නේ නැහැ.
එයා හොඳ කෙනෙක්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මෙතන හිටියොත්
කාටවත් ඔයාව අල්ලන්න බෑ.
ඔව්, ස්තූතියි, අනී.
ඔව්, ඔබ කෘතඥ වෙනවා නම්, ඒ සියල්ල පසුව ආපසු ගෙවන්න.
ආ! ඒක හොඳයි.
මම මෙතන හිටගෙන හිටියා!
කරුණාකර මොහොතක් එහි රැඳී සිටින්න.
ඒක ඇත්තටම අද්විතීයයි, ලී ඩොං-ජින්
මම දැන් මොකද කරන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
එච්චරයි, ස්තූතියි!
නමුත්
ඔබ දුර මනින්නේ ඇයි?
පූර්ව කොන්දේසි ඇතුළුව
කොන්දේසි 5ක්
අපි මහාචාර්ය ජුන්ග්ගේ නඩුව
ගැලපෙනවාද කියලා තහවුරු කරගන්නවා.
හ්ම්, මිජියොන්ග් ඉන්නේ
මහාචාර්ය ජියොන්ග් ඉන්න තැනමයි.
අනතුර සිදුවන විට
මම මීටර් 10ක් ඇතුළත සිටියා .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මිජොං සමඟ සංවාද හුවමාරු කර ගත්තෙමි.
දෙදෙනා එකිනෙකා හඳුනන බව සත්‍යයකි.
නමුත් මහාචාර්ය ජුන්ග්
මිජොංට තම ආදරය ප්‍රකාශ කළාද?
ඔහු බොහෝ විට පාපොච්චාරණය කළා විය හැකියි.
ආහ්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා, මෙන්න
අහ්
ආ...
සීනියර්, ඔයාට ඒ කාලේ හොඳටම තුවාල වුණා නේද?
අනේ මන්දා, මට පටන් ගන්නවත් එපා.
නැහැ, ඒ කාලේ මට ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා,
මොකද මම යතුරුපැදියක් එක්ක පෙරළුණා.
දෙවන හා තුන්වන
ඉළ ඇට මෙතැනින් එළියට එනවා .
මම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ආ...
ආහ්,
ඒ කාලය ගැන මට ටිකක් කියන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, අනේ මන්දා.
ඒ වෙලාවේ මම මගේ යතුරුපැදියෙන්
මානව ශාස්ත්‍ර විද්‍යාලයට යමින් සිටියා.
මිජොං ඉදිරියට ඇවිද යමින් සිටියේය.
ඉතින්
මම එයාට පිටිපස්සෙන් යන්න පුළුවන් නිසා ඇතුළට යන්න කිව්වා .
ඉතින්, ඔබ එකට යතුරුපැදියක ගියාද
?
නැහැ, මම කිව්වා මට අන්තිම වෙනකම්ම ඕන නෑ කියලා.
මම ඇයට පදින්න කියලා කියනවා, නමුත්
මිජියොන්ග් ඇයට එහෙම කරන්න ඕන නෑ කියලා කියනවා.
ඉතින්
, මේ වේගයට සම කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් මට තිබුණේ නැහැ.
අපි දෙපැත්තෙන්ම ඉහළට ගියා.
ඒකට කොච්චර කාලයක් ගියාද?
මොකද පාසල ගොඩක් ලොකු නිසා.
විනාඩි 10ක් විතර?
ඉතින් , ඔයත් මිජොංට කැමති වුණා නේද, සීනියර් ?
ආහ්, දැන් ඒ සියල්ල අතීතයට එකතු වෙලා
, ඒත් මට ඇත්තටම ලැජ්ජයි. ඔහ්, නිකන්...
ඒ ළමයා මුකුත් කියන්නේ නෑ.
ඔහු ඇත්තටම ප්‍රභාවක් විහිදුවූ අතර
ප්‍රියජනක විය.
එහෙනම් ඔබත් ඔබේ හැඟීම්
ප්‍රකාශ කරන්න ඇති .
අපි දේවල් නිශ්චිත වීමට කැමතියි.
එය හොඳ නම්, එය හොඳයි,
එසේ නොවේ නම්, එය නොවේ.
ඉතින්, මේ විදියටම අනුගමනය කරනවා...
"හේයි, පාර්ක් මි-ජියොන්ග්, මම ඔයාට කැමතියි.
අපි ආලය කරමු."
නැහැ, නමුත්
පසුව, රෝහලේ වැතිර සිටියදී,
මම නිහඬව ඒ ගැන සිතුවෙමි.
ආහ්, මට තේරුණා මම ඇයව මිජොංට
හඳුන්වා දීලා නැහැ කියලා .
ඉයුන්සිල්
මිජොං තවමත්
මගේ නම දන්නේ නැතුව ඇති.
ආ...
දත
යටතේ…
මගේ වළලුකර මෙතන උළුක්කු වෙලා ඇති .
නපුර!
බං, කඩා වැටීම
වාව්, ඒක ඊයේ වුණා වගේ
දැනෙනවා නේද?
ඒ කාලේ මට නළු නිළියක් ලැබුණා,
ඒක යථා තත්ත්වයට පත් වෙන්න සති 10ක් විතර යයි කියලා කිව්වා.
ගිම්හානයේ මැද භාගය වන තුරුම මම ටිකක් අරගලයකට මුහුණ දුන්නා.
ඔය දෙන්නා කොච්චර කාලයක්
එකට හිටියාද?
ඒක වැදගත්ද?
ඒක වැදගත්. යූන් ඩොං-ආ,
අපි හැකි තරම් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරමු.
ආ, ඔව්
උහ්, කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘති රැස්වීමෙන් පස්සේ
ජෙහෝ සහ ඇගේ පන්තියේ මිතුරියක්
මුලින්ම පිටව ගියේ ඔවුන්ට පන්තියක් තිබුණු නිසා.
අපි දෙන්නට විනාඩි 5ක් විතර?
හොඳයි, සමහරවිට විනාඩි 10ක් විතර?
හේයි, ලී යුන්-ඩොං
විනාඩි 5ක් ද නැත්නම් විනාඩි 10ක් ද?
ඔයා ඒක හරියටම කියන්නේ නැහැ නේද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ, නෑ, සභාපතිතුමනි
අවුරුදු 10කට කලින් ඉඳන් අද වෙනකම් දෙයක්
මතක තියාගන්නේ කොහොමද ?
ට්ස්ක්, මේක මතක තියාගන්න.
ආ...
පන්ති කාමරයෙන්
පඩිපෙළේ අනතුරට විනාඩි 10කට විතර කලින්?
ඔව්, විනාඩි 10ක් විතර යයි නේද?
යතුරුපැදි අනතුරකට ලක් වූ ජ්‍යෙෂ්ඨයා සමඟ
පඩිපෙළෙන් බැස ගිය
යූන්-ඩොං සහ ...? අතර වෙනස කුමක්ද ?
නම දන්නවද නැද්ද?
ඔබ පාපොච්චාරණය කළාද නැද්ද?
නමුත් ඒක ඇත්ත.
කොහොමත් චිත්‍රපටියක් බලන්න යන එක
පාපොච්චාරණයක් නෙවෙයි.
අපැහැදිලි මතකයන් මත විශ්වාසය තැබීම
ඇත්තටම වැරදි අඩු කර ගත හැකිද?
දෝෂ අඩු කරන්නේ කෙසේද?
ඇත්තේ එක දෙයකි.
එය කුමක් ද?
මම පෞද්ගලිකව
අපි මේ නීතිය පරීක්ෂා කරනවා.
ඩොංජින් මහතාගේ කල්පිතය නිවැරදි නම්
එම උපකල්පනය නිවැරදි නම්, ඩොංජින් මහතා
විශාල අනතුරකට ලක් විය හැකිය.
නමුත්
මට ඇත්තටම සත්‍යය හෙළි කිරීමට අවශ්‍යයි.
මිජොං
ඔයා එයට කැමති ද?
මුලින්ම, මම මිජියොන්ග් මහත්මිය ගැන සිතන විට
මට සනීපයක් දැනුනා.
නමුත් දැන්
මම මිජියොන්ග් ගැන සිතන විට
මගේ හදවත රිදෙනවා.
සෑම අඟහරුවාදා දිනකම
ඇගේ නිවසේ
හයෝමියොං මාර්ට් බෙදාහැරීමේ සේවකයින්
දෛනික අවශ්‍යතා ලබා දෙයි.
හයෝමියොන්ග් මාර්ට්?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මම ඔයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ. ඔයා මෙහෙට ඇවිත් වගේ .
ඔව්
කරුණාකර නිතර එන්න.
ඔබ වොන් 30,000ක් පමණක් වියදම් කළත්
අපි ලබා දෙන නිසා ...
එවිට බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයා...
- බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයා?
- ඔව්
ඔබ බෙදාහැරීමේ රියදුරන් බඳවා ගන්නා බව පෙනේ.
ආහ්
අනේ මන්දා
පිරිවිතර විශ්මයජනකයි.
බෙදාහැරීමේ රැකියාවක් සඳහා
මට මේ වගේ සුදුසුකම් අවශ්‍ය නැහැ .
හොඳයි, මම හිතන්නේ හැමෝටම කියන්න බැරි කතාවක් තියෙනවා
නේද?
මම මගේ පරණ ස්වභාවය දිහා බලනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට යතුරුපැදි බලපත්‍රයක් තියෙනවා, ඒ වගේම
මම මගේ උපරිමය කරන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
- ම්
- ආහ්, නෑ, ඒත්
ෆ්ෆ්, මම
ඒක ගලවන්න යනවා කියලා මටම කිව්වා, නමුත් මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
ආහ්, මේ දවස්වල අපේ කඩේ බිස්නස් හොඳ නැහැ, ඒ වගේම
මට බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයෙකු බඳවා ගැනීමට මුදල් නැත.
මට ඒක කරන්න ඕන අඟහරුවාදා විතරයි.
වෙත?
අඟහරුවාදා විතරද?
ඔව්, සමහර තත්වයන් නිසා අඟහරුවාදා විතරයි.
ඒක අමාරු වෙයිද?
හරි එහෙනම්, අනේ මන්දා, ඔව්.
තමන්ගේම තත්වයන් නොමැති කවුද?
හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලබා මේ වගේ
හොඳ රැකියාවක් කළත්
ජීවිතේ ලේසි නෑ නේද?
හොඳයි, හොඳයි, එහෙනම්.
අඟහරුවාදා දිනවල පමණි
අහ්, පිව්
ආහ්
අනේ දෙවියනේ, මොනවා කරන්නද? මේ පවුල හරිම අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
පඩිපෙළ ගොඩක් තියෙනවා.
ඉක්මන් කරලා යන්න, පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
ඔව්, මම ආපහු එන්නම්.
හහ්
මම අන්තිමට මෙච්චර දුරක් ආවා.
ඒකට ගොඩක් වෙලා ගියා.
මෙතැන් සිට ඇගේ ඉඩ ප්‍රමාණය මීටර් 10 කි.
ඇගේ අවකාශය තුළ
මිනිත්තු 10 කට වඩා වැඩි නොකරන්න.
ඔයා කව්ද?
සිල්ලර බඩු බෙදාහැරීම පැමිණ ඇත.
ඔයාට ඒක එතනම දාලා යන්න
තිබුණා .
අහ්, මට ඔයා භාණ්ඩ රිසිට් එකට
අත්සන් කරන්න ඕන .
ඔව්?
♪ තවමත්, එය ආදරයයි ♪
♪ ඉතින් ඔයා කියනවා හැමදේම හරි කියලා ♪
♪ මේ ආදරයේ අවසානය වෙන්න පුළුවන්ද ♪
♪ සතුට නොවුනත් ♪
♪ ඔයාට මගේ ළඟින් ඉන්න පුළුවන් නම්... ♪
ඇගේ අවකාශීය පරාසය
ඇතුළත් කරන්න
මම පැය ක් ගත කළා
විනාඩි 10ක් යනකම් කිසිම අවුලක් තිබුණේ නැහැ.
මට හැම වතාවෙම සමාවෙන්න.
අද ටිකක් බර වැඩි වුණා නේද?
කිලෝග්‍රෑම් 5ක සහල් මල්ලක් සහ
කිලෝග්‍රෑම් 5ක බත් මල්ලක් සහ...
-
ඔහ්! ඔහ්…
අනේ! ඕහ්, අහ්...
ආහ්, ඇයි
ඔයා මේ විදියට ඔයාගේ ශරීරය වැඩිපුර වැඩ කරන්නේ?
මගේ මුළු ශරීරයේම එක නිරෝගී ලපයක්වත් නැහැ.
ආ! ආ, ආ...
හේයි, මේ මොකක්ද මෙතන එල්ලිලා තියෙන්නේ?
- මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
ඔව්
ඌරු මස් 300 ග්රෑම්
අහ් ඔහ්!
ලී ඩොං-ජින්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥